哈利路亚！
转向你的邻座问候他们「以马内利」
以马内利
（上帝与我们同在 - 马太福音1:23）
跟邻座握个手并且说「以马内利」
给另一位邻座握个手说「以马内利」
给后面的邻座握手说「以马内利」
给前面的握手说「以马内利」
在以马内利电视台向世界各地的观众致意
以马内利 ！
上帝与我们同在
我们站着 为先知 T.B.约书亚的生命 感谢上帝
來自越南的團體
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
没有任何言语可以描述上帝如何运用先知T.B.约书亚...
不仅仅在我个人的生命当中，而是为了这一代人
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
因得见我们所见，我们的眼睛是有福的
因得听我们所听，我们的耳朵是有福的
全是因为... 我们此生得遇先知
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
如上帝亲临会埸，现在请坐，大家说：谢谢耶稣
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
我的名字是 克里斯
借着上帝特别的恩典，我今天有机会与你们分享
我们的主 耶稣基督 美好的故事
能够分享耶稣基督的福音是地球上人类最大的福气
包括在座所有的人和电台前的观众
我们上周听取先知T.B.约书亚非常精彩的指导
标题为：世界上最伟大的成就
现在谁能提醒我？世界上最伟大的成就是什么？
我希望你有看以马内利电视台的讲道
地球上最伟大的成就是什么？
上周先知T.B.约书亚说了什么？
提示... 不是物质，财富，地位
不是的 ！
世界上最伟大的成就是什么？
有人能提醒我吗？好
各位早上好
上周我们听说世界上最伟大的成就
就是... 依上帝的旨意祈祷
阿门
让我们为这位姐妹拍手
是的，这是地球上最伟大的成就
我们不该只在嘴上祈祷
我们谈论的是心灵上的祈祷
因为... 祈祷的核心是发自心灵的祈祷
告诉你的邻座
祈祷的核心是发自心灵的祈祷
我们今天要谈论心，心才是真正你的本人
告诉邻座：真正的你
那是真的你，真正的你，心
我们需要照顾好自己的心
告诉你的邻座：照顾好你的心
帖撒罗尼迦前书 5:23
人具有神圣的灵和肉体
换句话说，你是一个具有身体的灵
学习如何在大自然里生活
告诉你的邻座，我是一个灵
真实的你是你的心
这才是真实的你
这是能与上帝联系的点，接触点，着陆点
是发电场，能量场 ...是心
告诉你的邻座，照顾好你的心
我们也在约翰福音4:24中读到
上帝是灵，敬拜祂的人必须在心灵和真理中这样做
这是什么意思？
如果不是发自心灵和真理的崇拜上帝
我们就错过敬拜的本质
我们不能错过这一点
如果不在灵中就不是真的，所以一切都是徒然
你在教会的服事就变成仪式了
你知道主日敬拜开始的时间，也知道结束的时间
你预先计划好接下来四周宣讲布道的标题
因为释放布道话语的不是圣灵
如果不是由圣灵主导这些话语
即使说的有理，也只是今时今日的照本宣科
真相无法渗透于心
可以触及耳朵，但不会在心中引起回响
直到今天的教会能夠意识到... 人的灵在於人的心
心是信仰的泉源，只有这样
圣灵才能开始参与我们的事务
上帝是灵 你也是灵
上帝的话语就是灵
与上帝建立关系，必须来自你的灵，发自心中
告诉你的邻座：照顾好你的心
让我们来看看今天的信息 马太福音23章
我从第1节读起，再从25 - 27节​​开始
第1节
耶稣对众人和他的门徒说
「文士和法利赛人坐在摩西的位子上。」
「凡他们所吩咐你们的，你们都要谨守遵行。」
「但不要效法他们的行为，因为他们能说不能行。」
现在我们看第25小节
请记住这是我们的主 耶稣基督对祂的子民说话
第25小节
「你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！」
「你们洗净杯盘的外面，里面却盛满了勒索和放荡。」
「你这瞎眼的法利赛人，
先洗净杯盘的里面，好叫外面也干净了。」
第27小节
「你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！」
「你们好像粉饰的坟墓，外面好看⋯」
「...里面却装满了死人的骨头，和一切的污秽。」
告诉邻座：照顾好你的心
耶稣描述... 人们关心的是肉体
关心的是他们的外在，而忽略了內心
真正的你，真实的你是你的心
现在我举个例子更清晰的来说明经文
想象一下，工作了很长一段时间...
你努力而不知疲倦地工作
...你准备回家吃饭
你知道你最喜欢的食物已经准备好了
当你回到家里看到准备好的食物....
你又饿又累的度过漫长的一天
你看到了精美呈现的食物
精心准备好的....
我来问问各位
先生，你最喜欢的食物是什么？
玉米粑/饭
玉米粑饭，让我们为我们的兄弟鼓掌
那是南非菜是吧？
好極了！玉米粑饭
想象一下，你有美味的玉米粑饭
你正要吃的时候，发现饭已经腐烂了
你的感觉如何？
失望透顶
无论食物看起来多么美好，无论它如何精致的呈现
如果内容不符，会很恶心... 烂了
然后食物就变得毫无价值
你同意吗？
有人只重视肉体，外表，物质和财产
忽略了他们的心
照顾好你的心
用一个与今天在座的各位有关的例子
记住，你的心是什么样的，你就是什么样的
人如其心
我的人反映出我的心
今天有很多人来到教会，他们来的理由是...
他们来向上帝要东西，有求於上帝
也许他们想要一个奇迹，获得治愈
得到拯救，发财，诸多要求
他们有求於上帝才来的
但请记住先知T.B.约书亚说的话
心为着陆点
如果有障碍，上帝就不能将满载的祝福着陆在你心中
让我们试着想象一下
凭着上帝的恩典，我们许多人都有幸乘飞机旅行
我们中的许多人乘飞机来到这里
想象你的飞机即将降落
你向外看，看到飞机降落的停机坪寬阔平順
没有阻碍，因为如果着陆点有障碍
飞机无法成功降落
你同意吗？
我要一把椅子
谢谢你
你想象一下，这样你才能明白我们来教会... 成不成事
在不照顾我们的心的情况下寻求奇迹
这是着陆点
这是跑道/停机坪
这是飞机想要着陆的区域，但是其中有一个障碍
有障碍，有阻隔
无论你多么热切地祈祷，多么热情地崇拜
无论你怎么禁食
你整夜守夜，只要障碍仍在那里，飞机就无法降落
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
许多人四处奔走，试图寻找解决方案
不知道问题在我们自己身上
我们没有消除障碍！仍有阻碍！
有一些阻碍我们的事物
我们忙着去这个教堂，那個教会
这个征讨活動，那个布道大会....
这搞一个恩膏水，那又弄了圣膏油，
这里有加持过的睡衣，那又用了什么內裤
你还想要什么其他的圣物啊？
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
你从一个神人找上另一个神人，但问题在你身上
你有障碍！
你知道会发生什么吗？
这是最令人痛苦的
当你跑来跑去... 寻找解决方案的时候
你没有看到祝福的来临
你听到飞机的噪音越过你，你錯过它
而其他人却收到赐福
别人受到了神的触碰
你说：为什么我没有呢？
你开始以负面的眼光看上帝
也许神不爱我？也许祂爱別人比爱我多
也许我的罪过多，神无法赦免我
当你以负面的眼光看待上帝，
你充滿沮丧和绝望时会发生什么？
你会发现你被骗了
给我一把椅子
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
想象一下，你想要消除障碍
当你在沮丧绝望中.... 你受人指引
你去了那里，才发现自己被巫师所骗
你不应该去碰的人，居然能夠碰到你
你去吃了基督徒不应该吃的东西
你不但不能消除障碍，反而增加了更多障碍
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
它似乎变得更糟！
然后会发生什么？
你开始寻找想象中的敌人
我小时候姨妈曾诅咒我，她就是原因
我的祖母，哦！上帝会处置她的
怎么了？这是怎么回事？
结果又多了另一个障碍！
哦，我的老天啊！
再加一个！
我的生意伙伴欺骗了我！就是他！
上帝会惩罚他，上帝会对付他的
当你坐下来退一步想，你沈溺于你的自怜，
到底怎么了？
你尝试在上帝之外创造一些幸福
....让自己喝点酒吧！
当你开始酗酒，接下來如何？
被阻碍重重包围
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
你想要飞机降落吗？
你希望上帝带着衪的祝福，平安，喜乐，富饶
...圣经中所有的应许
你希望获得幸福的生活，但你的心充满了障碍
这是记恨，你没有原谅那个去年冒犯你的人
你今天在教堂里祈求上帝赐福予你
医治你，拯救你，还你自由...
除去心中的记恨，祝福就会来临
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
弟兄们，我在说什么呢？
当你照顾好自己的心灵，上帝会照顾好你要的奇迹
当你照顾好自己的心，上帝会赐福予你
当你照顾好自己的心，上帝会讓你享有成功
停止寻找想象中的敌人，开始向内检视自己
告诉你邻座
照顾好你的心，上帝会照顾好你要的祝福
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
当你照顾好自己的心，障碍就会消除
当上帝的圣灵可以自由地降落，
衪丰富的物资自然向你释放
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
如果你看看今天社会上发生的事情
你会意识到，人们过于重视物质财富
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
这与圣经所教导的正好相反
在上帝的话语中，我们认知到
是上帝的圣灵创造了物质及其它的东西
证明灵大于物质
那么，为什么我们更重视物质财富
而不是我们的心？
约伯记 1:21说
「...我赤身出于母胎，也必赤身归回。」
你今天吵什么... 争什么... 为什么奋斗？
为了地位财产？为了人们对你的评价，如何看待你....
想那么多干嘛！都是些生不带来 死不带去的...
「尘土仍归于地，灵仍归于赐灵的神。」
传道书 12：7
人在世间存储珍宝的冲动
是今天杀戮，偷窃，破坏和腐败的原因
你能携带多少东西直到永恒？
无止尽的虚荣，一切都是....
为什么我们不能照顾好自己的心？
你知道身体健康是很实际的
你不会去吃你知道有毒的东西
你被告知某种食物的成分是有毒的
如果你吃了会生病，甚至死亡
为什么有人会去吃 明知道有毒的东西？
为了拥有一个健康的身体，你不能吃有毒的東西
一颗健康的心，不可以记恨他人
不要以任何人的苦毒，怨恨或不良情绪为食
我不是说令人讨厌的事不会来
在这个世界上总有麻烦，有考验，麻烦事会来...
但不要把它放在心上
不要紧藏心中
你的心太宝贵了，不要輸给肉体的惡习性
你的心太宝贵了，不能敗给对尘世的追求
每当你被骗，请停下来摸摸你的良心
有人欺骗你，让你感到尴尬，侮辱你
不要只是报复，回应，做出反应
暂停一下！用心想想
我的心太宝贵了，不要与人相争，交给上帝
让衪为我而战
我的心太宝贵了，不要总与血肉之躯(人)争执，
把问题留交给上帝处理
因为你对事的回应会决定你的未来
以弗所书 第四章 第30～32小节
圣灵无法与怨怼仇恨和痛苦共存
如果你的心充满仇恨，圣灵无法到来，无法降臨，
无法释放祂的祝福，平安和祂的应许
为什么你不能把问题留给上帝，去照顾更重要的事情？
秘密的地方就是神圣的地方
任何时候当你在物资方面有进展(发财)
请记住物资的创造者
任何时候你的财产，职位，财富，金钱，业务有了进展
记住造物主，祂不是各种因素的其中之一
祂是创造财富的唯一因素
当财富来临的时候，有些人认为自己拥有天下
但在上帝的账本上或许他只算是个穷人
富人似乎现在兴旺，恶人似乎现在兴旺，不管他人死活
他们将在永恒的恐怖和绝望中度过
为什么我们用物质财富
作为衡量我们与上帝关系的尺度？
我记得几年前，我相信你早已知道...
几年前，有一篇文章写在互联网上，它被广泛传播
社交媒体广为流传的这篇文章说：
这些是基督教界最富有的人
他们有多少多钱.....最富有的神職人士
那篇文章到处传播
甚至包括了我们的先知 T.B.约书亚
但我想告诉你一件事，你也知道这一点
因为你研究了先知 T.B.约书亚的生平事迹
无论今天他有5美元还是50亿美元
他亳无任何的不同
你不会看到任何变化
因为圣灵的这个事工不是为了赚钱
是关于拯救灵魂
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
我们不得用物质财富作为衡量成功的尺度
真正精神上的充实是 满足
超越所有理解的平安，在风暴中也不会失去的平安
在烦恼中的快乐
满足... 上帝说我是谁 我就是谁
上帝说我具备什么 我就具备什么
我可以做上帝说我能做的事
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
满足是你与上帝关系的红利
圣灵比物质更伟大
为什么我们不能照顾好自己的心，浄化我们的心？
管理我们的心灵和思想为信仰的基础
首先我们要过着圣洁的人生
很基本的
这不是微不足道，放一边的事
...照顾你的心是基础
向内看
心将我们与耶稣联系在一起，这完全是关于内心的
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
一旦你能控制自己的心，你就可以掌控自己的生活
你可以将心放在自己的同一阵线上，就算诱惑可能来临
你很快就可以拒绝那些疑虑，恐惧
拒绝恐惧的骚扰，拒绝怀疑的愚弄
必须拒绝怀疑并坚决抵制它
要顺从基督，制约你的思想
挑战会来
想法会持续存在，拒绝用言语表达出來
让想法死于未表达之前
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
弟兄们，为了照顾你的心
你的心必须调服于上帝的话语之中
用上帝的话语调服，和谐你的心
如果你让上帝成为你心中的喜悦，
你的心愿一定会获得满足
结论是...
你必须平衡你的生活
告诉你的邻座，平衡你的生活
平衡你的生活
任何时候你用天然食物滋养你的身体
记得用精神食粮滋养你的灵魂
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
无论什么时候你照镜子，检查你的外表，衣服
穿着... 这是好的
记得检查一下你的心理状态
镜子只露出外表，真我在于内心
不要让镜子欺骗你
任何时候你洗澡，清洁自己，清除污垢
记得清理你的心
你的心是否疏于护理，充满担心，焦虑，攻击性
这些毒害了你的心灵，阻碍了上帝对你的赐福
每当你早上外出赚钱养家，日常工作赚取生计
很好！当然你必须这样做
请照顾你的精神生活，因为这是你成功的引擎
你可以拥有一辆漂亮的汽车，最新款的车型
如果没有发动的引擎，汽车可以开吗？
为什么在汽车的颜色，配备设计上计较，
车子却没有引擎
还是引擎坏了？
照顾好你的心，真实的你，真正的你是你的心
你可以在身体上情绪上受到压力
但请，请不要在精神上受到压力
如果是的话，你就会失去对上帝的关注
专注于自己会导致压力，但专注于上帝会带来平安
当你与神志同道合，上帝的话语支配着你的心
你的心会在不知不觉中向上帝寻求指导
得到智慧，力量，资粮，保护
SCOAN教会 星期天
主日敬拜
奉耶稣的名，神谕赐福，在我们心中保有祂的话语
SCOAN教会 星期天
主日敬拜